かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影永遠不會動搖！
私があの時　ちゃんとしてれば
如果我在那時候 能夠反應過來
主様とベータを…
主人和貝塔就…
イプシロン
伊普西龍
どれだけ自分を責めても何も変わらないわ
事已發生 不要再自責了
でも
但是
あなたがこうやって残っていてくれたから
因為妳留下了
私たちが報告を受けることができているのよ
我們才得以瞭解到事情經過
まずは状況から可能性を探っていきましょう
從已有狀況逐一分析可能性吧
冷静に
冷靜
そう　冷静にね
沒錯 要冷靜
ガンマも全然冷静じゃないのです
從伽馬身上看不出一點兒冷靜
ガンマ　落ち着きなさい
伽馬 淡定
アルファ様も同じことをしているのです
阿爾法大人也一樣
どんな時も冷静さは失わないようにね
無論何時 都不能失去冷靜
さすがなのです
不愧是阿爾法大人
まあ
不過
ジョン・スミスの時も
約翰·史密斯那次
結局は主の手のひらだったわけだし
到頭來一切都在主人股掌之間
今回も思惑があるのは間違いないよね
這次肯定也是有目的的
そう
沒錯
だからこそ
正因如此
私たちのこれからの行動が大切になってくるわ
咱們接下來的行動將變得尤為重要
自分たちで考えて
獨立思考
最良最善の動きをする
做出最好的選擇
今まで以上に
把弦繃緊
個々の自主的な判断と行動を心掛けていきましょう
獨立思考 自主行動 認真對待每一步
はい
はいなのです
是
イータ
伊塔
何をしているの
妳在幹什麼
マスターが戻ってきた時のための準備
這是為主人回來時做的準備
イータの観測からは何が見えていた
伊塔 在妳看來 發生了甚麼
恐らくマスターは異世界に行っている
我估計 主人是去了異世界
マスターは言っていた
主人說過
不思議な黒い渦に巻き込まれる時
捲入不可思議的黑色漩渦之後
人は異世界にいざなわれる　と
將會被召喚到異世界
他の世界が存在するということ
意思是真的存在其他世界嗎
わからない
不清楚
ちょっと理解を越えた話ね
事情有些超出我們的認知了
その答えを彼から聞くまでは
在他告訴咱們答案之前
私たちもやるべきことをやりましょう
做好自己該做的事情吧
はい
はいなのです
是
now
現在